(This Zhao Rou did not come with good intentions.)
(Zhao Rou ini tidak datang dengan niat baik.)
(What exactly is her purpose behind all this?)
(Apa sebenarnya tujuan dia di balik semua ini?)
(I need to find a way)
(Saya perlu menemukan caranya)
(to use force against force.)
(menggunakan kekuatan untuk melawan kekuatan.)
Miss Mary, Ms. Li is busy right now.
Nona Mary, Ibu Li sedang sibuk saat ini.
None of you is stopping me today.
Tak seorang pun dari kalian bisa menghentikanku hari ini.
I want to see for myself whether anyone still runs Tan Group at all.
Saya ingin melihat sendiri apakah masih ada yang mengelola Tan Group.
I already told you today.
Aku sudah memberitahumu hari ini.
I must get this batch of goods.
Saya harus mendapatkan kiriman barang ini.
(Here comes the force.)
(Ini dia kekuatannya.)
One day late,
Terlambat sehari,
and my charity gala cannot afford the delay.
dan acara amal saya tidak bisa menunda acara tersebut.
But your delivery cycle is next Friday.
Namun, siklus pengiriman Anda adalah Jumat depan.
And you did not send us an email in advance.
Dan Anda tidak mengirimkan email kepada kami sebelumnya.
Miss Mary.
Nona Mary.
Your company's order
Pesanan perusahaan Anda
clearly states delivery is next Friday.
Tertulis jelas bahwa pengiriman akan dilakukan Jumat depan.
What do you mean
Apa maksudmu
by making a scene now?
dengan membuat keributan sekarang?
What is written on the order
Apa yang tertulis pada pesanan
is the final delivery date.
adalah tanggal pengiriman terakhir.
But. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Namun. (Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org)
I need this batch today to meet my performance target.
Saya membutuhkan kiriman ini hari ini untuk memenuhi target kinerja saya.
Tan Group
Grup Tan
cannot deliver it?
tidak bisa mengirimkannya?
What does Miss Mary take
Apa yang diminum Nona Mary?
Tan Group Design Department for?
Departemen Desain Tan Group untuk?
You may use all your connections to ask around.
Anda dapat menggunakan semua koneksi Anda untuk bertanya-tanya kepada orang-orang di sekitar.
If today even our Design Department
Jika hari ini pun Departemen Desain kita
cannot deliver this,
tidak dapat mengirimkan ini,
then I would like to see which company in the market dares to take this order.
Lalu saya ingin melihat perusahaan mana di pasar yang berani menerima pesanan ini.
What?
Apa?
Does Tan Group
Apakah Tan Group
not treat its diamond clients as gods?
Tidak memperlakukan klien berliannya sebagai dewa?
Of course.
Tentu saja.
At any time,
Kapan saja,
Tan Group always puts customer demands first.
Tan Group selalu mengutamakan kebutuhan pelanggan.
You are?
Anda?
I am the Vice Chairman of the Board.
Saya adalah Wakil Ketua Dewan Direksi.
Zhao Rou.
Zhao Rou.
Hello.
Halo.
From today onward,
Mulai hari ini dan seterusnya,
my subordinate will liaise with Miss Mary.
Bawahan saya akan berkoordinasi dengan Nona Mary.
Designer Li.
Desainer Li.
Suspend all business activities.
Hentikan semua aktivitas bisnis.
From today onward, Miss Mary will not be seeing her again.
Mulai hari ini dan seterusnya, Nona Mary tidak akan bertemu dengannya lagi.
This way, please.
Silakan lewat sini.
Fine.
Bagus.
=Secret By My Name=
=Rahasia Atas Namaku=
(Adapted from the novel Hotpot Loves Tangyuan by Ye Yijian)
(Diadaptasi dari novel Hotpot Loves Tangyuan karya Ye Yijian)
=Episode 13= Shujing.
=Episode 13= Shujing.
That client just now
Klien tadi
seems to be a diamond level VIP.
Tampaknya ini adalah VIP level berlian.
It's fine. None of you need to get involved.
Tidak apa-apa. Kalian semua tidak perlu ikut campur.
Why don't you go and apologize,
Kenapa kamu tidak pergi dan meminta maaf saja?
personally lead everyone to work overtime and rush it?
Apakah Anda secara pribadi memimpin semua orang untuk bekerja lembur dan menyelesaikan pekerjaan dengan terburu-buru?
Even if it still can't be finished in time, at least it saves face for them.
Sekalipun tetap tidak bisa diselesaikan tepat waktu, setidaknya ini menyelamatkan muka mereka.
Otherwise, Vice Chairman Zhao just took office,
Selain itu, Wakil Ketua Zhao baru saja menjabat.
and she'll probably come after you first.
dan dia mungkin akan mengejar kamu duluan.
(This is exactly what I was waiting for, for her to light this fire.)
(Inilah yang selama ini saya tunggu-tunggu, agar dia menyalakan api ini.)
(So I won't be caught off guard.)
(Agar saya tidak lengah.)
Why don't I apologize on your behalf?
Mengapa saya tidak meminta maaf atas nama Anda?
After all, they're our diamond VIP.
Lagipula, mereka adalah VIP berlian kami.
Today the client changed the schedule at will,
Hari ini klien mengubah jadwal sesuka hati,
and we put up with it.
dan kita menoleransinya.
Then tomorrow or the day after, if they keep pushing
Lalu besok atau lusa, jika mereka terus mendesak
to cut Tan Group's design fees, what are we supposed to do?
Untuk memangkas biaya desain Tan Group, apa yang harus kita lakukan?
Endless concessions
Konsesi tanpa akhir
will only make them push further,
Hal itu justru akan membuat mereka semakin berupaya,
trampling over our bottom line.
Menginjak-injak keuntungan kami.
None of you need to interfere.
Tak seorang pun dari kalian perlu ikut campur.
If anything happens, I'll take responsibility.
Jika terjadi sesuatu, saya akan bertanggung jawab.
Alright.
Baiklah.
Designer Li really does
Desainer Li memang benar-benar
take full responsibility alone.
memikul tanggung jawab penuh sendirian.
If I hadn't arrived in time today,
Seandainya aku tidak tiba tepat waktu hari ini,
Tan Group would have
Tan Group akan memiliki
lost a diamond level VIP outright.
Kehilangan anggota VIP level berlian secara langsung.
(Personal Resume. Li Shujing)
(Resume Pribadi. Li Shujing)
What does you mean by this?
Apa maksudmu dengan ini?
Is this killing one to warn a hundred,
Apakah membunuh satu orang untuk memperingatkan seratus orang lainnya?
using me as an example?
Menggunakan saya sebagai contoh?
Such a perfect opportunity,
Kesempatan yang sangat sempurna,
of course.
Tentu saja.
I hereby announce
Dengan ini saya mengumumkan
that Designer Li has been dismissed by the company.
bahwa desainer Li telah dipecat oleh perusahaan.
I just spoke with Miss Mary on the phone,
Saya baru saja berbicara dengan Nona Mary melalui telepon,
and she explained the full background of the matter.
dan dia menjelaskan latar belakang lengkap dari masalah tersebut.
Li Shujing.
Li Shujing.
Effective today,
Terhitung mulai hari ini,
you are reassigned to the factory
Anda ditugaskan kembali ke pabrik.
to retrain and relearn operations.
untuk melatih ulang dan mempelajari kembali operasional.
Designer Li has already been dismissed. There is no need for her to go to the factory.
Desainer Li sudah dipecat. Dia tidak perlu pergi ke pabrik.
First,
Pertama,
this is a compromise proposed by Miss Mary.
Ini adalah kompromi yang diusulkan oleh Nona Mary.
She suggested that Li Shujing
Dia menyarankan agar Li Shujing
be sent to the factory to correct her professional discipline.
dikirim ke pabrik untuk memperbaiki disiplin profesionalnya.
Second,
Kedua,
Tan Group
Grup Tan
does not punish its own people
tidak menghukum rakyatnya sendiri
to appease a client.
untuk menyenangkan klien.
But Li Shujing...
Tapi Li Shujing...
Ms. Zhao, I think you have spent too many years in the overseas division.
Ibu Zhao, saya rasa Anda telah menghabiskan terlalu banyak tahun di divisi luar negeri.
You are back now, yet you no longer protect your own people.
Kau sudah kembali, namun kau tak lagi melindungi rakyatmu sendiri.
Who would still be willing to work for you like that?
Siapa yang masih mau bekerja untukmu seperti itu?
It seems
Rasanya
my record at Tan Group
rekam jejak saya di Tan Group
(Personal Resume. Li Shujing) will need a few more lines added again.
(Resume Pribadi. Li Shujing) perlu ditambahkan beberapa baris lagi.
Clear all this junk
Singkirkan semua barang rongsokan ini
out of my sight.
hilang dari pandanganku.
I am sorry.
Saya minta maaf.
This bag
Tas ini
is yours.
punya kamu.
Consider it a parting gift.
Anggap saja ini sebagai hadiah perpisahan.
Do not come in tomorrow.
Jangan datang besok.
This cup
Cangkir ini
might as well be used as Li Shujing's urn.
Bisa juga digunakan sebagai guci Li Shujing.
If anyone touches a single sheet of paper here again,
Jika ada yang menyentuh selembar kertas pun di sini lagi,
I will have her clutch her resignation letter
Aku akan menyuruhnya memegang surat pengunduran dirinya erat-erat
and walk into the incinerator.
dan berjalan masuk ke dalam insinerator.
Mr. Tan,
Tuan Tan,
why are you so angry?
Mengapa kamu begitu marah?
You care so much about Li Shujing,
Kamu sangat peduli pada Li Shujing,
yet she does not seem grateful at all.
Namun, dia sama sekali tidak tampak berterima kasih.
This has nothing to do with Ms. Zhao, does it?
Ini tidak ada hubungannya dengan Ibu Zhao, kan?
It does not concern me.
Itu bukan urusan saya.
But once Li Shujing
Tapi suatu kali Li Shujing
is sent to Chuangyang Factory,
dikirim ke Pabrik Chuanyang,
she becomes my responsibility.
Dia menjadi tanggung jawabku.
Tell me,
Beri tahu saya,
will it be a production accident,
Apakah ini akan menjadi kecelakaan produksi?
or a falling load of steel?
ataukah beban baja yang jatuh?
Then you had better pray she survives.
Kalau begitu, sebaiknya kamu berdoa agar dia selamat.
Otherwise, I promise every strand of your hair
Jika tidak, aku berjanji akan memberikan setiap helai rambutmu.
will end up in the machines.
akan berakhir di dalam mesin.
You frightened me.
Kau membuatku takut.
Mr. Tan.
Tuan Tan.
I played along pretty well, didn't I?
Aku cukup pandai berpura-pura, kan?
Designer Li,
Desainer Li,
now that you have what you wanted,
Sekarang kamu sudah mendapatkan apa yang kamu inginkan,
don't forget next spring's designs...
Jangan lupakan desain untuk musim semi mendatang...
The New Spring Collection.
Koleksi Musim Semi Terbaru.
Across the entire market,
Di seluruh pasar,
I will work exclusively on your project.
Saya akan mengerjakan proyek Anda secara eksklusif.
Designer Li is refreshingly decisive.
Desainer Li memiliki ketegasan yang menyegarkan.
However,
Namun,
there is one thing I am curious about.
Ada satu hal yang membuatku penasaran.
A designer with an overseas background like you,
Seorang desainer dengan latar belakang luar negeri seperti Anda,
why insist on going to that rundown factory?
Mengapa bersikeras pergi ke pabrik reyot itu?
Mr. Tan,
Tuan Tan,
you seem quite free lately.
Kamu sepertinya cukup senggang akhir-akhir ini.
You even have time
Kamu bahkan punya waktu
to reminisce with me.
untuk bernostalgia bersamaku.
Ms. Zhao was thriving overseas.
Nyonya Zhao sukses besar di luar negeri.
Why not stay on some island enjoying the sunshine,
Mengapa tidak menginap di sebuah pulau sambil menikmati sinar matahari?
and instead rush back home?
dan malah bergegas pulang?
As for me,
Adapun saya,
a man with time to spare,
seorang pria yang memiliki banyak waktu luang,
I'm interested in buying in.
Saya tertarik untuk membeli sahamnya.
I wonder if Ms. Zhao would be interested.
Saya ingin tahu apakah Ibu Zhao tertarik.
As for my appetite,
Adapun selera makan saya,
it is quite large.
Ini cukup besar.
I am willing to take on any game.
Saya bersedia menghadapi permainan apa pun.
I just wonder
Aku hanya ingin tahu
whether you have any impressive leverage to offer.
apakah Anda memiliki daya tawar yang mengesankan untuk ditawarkan.
If Ms. Zhao returned
Jika Ibu Zhao kembali
to push Tan Jianfei out,
untuk mendorong Tan Jianfei keluar,
then my hand
lalu tanganku
is more than strong enough.
lebih dari cukup kuat.
Right now the brothers are at odds.
Saat ini kedua bersaudara itu sedang berselisih.
But when the time comes,
Namun, ketika saatnya tiba,
you will surely band together for profit again.
Anda pasti akan bersatu kembali demi keuntungan.
I am not playing along with that.
Aku tidak akan ikut bermain-main dengan itu.
(Still hoping to squeeze money out of the overseas division.)
(Masih berharap bisa mendapatkan uang dari divisi luar negeri.)
(Those overseas messes,)
(Kekacauan di luar negeri itu,)
(I still want you brothers)
(Aku masih menginginkan kalian, saudara-saudaraku)
(to hurry up and plug those holes.)
(untuk segera menambal lubang-lubang itu.)
(Tan Group Textile Mill. Fabric Dyeing Plant)
(Pabrik Tekstil Tan Group. Pabrik Pencelupan Kain)
This side is done already.
Sisi ini sudah selesai.
Spread that out more. Lay it flat.
Bentangkan lebih lebar. Letakkan rata.
Hello.
Halo.
Are you Master Zhao?
Apakah Anda Tuan Zhao?
Doesn't this look a bit uneven?
Bukankah ini terlihat agak tidak rata?
Neither Chairman Tan nor Young Chairman Tan showed up.
Baik Ketua Tan maupun Ketua Muda Tan tidak hadir.
Why did they send an unfamiliar woman instead?
Mengapa mereka malah mengirim wanita yang tidak dikenal?
Probably just here to go through the motions.
Mungkin dia hanya di sini untuk sekadar menjalankan tugas.
The color of this batch of fabric
Warna kain pada kelompok ini
comes out differently every time.
Hasilnya selalu berbeda setiap kali.
There is always a color deviation from the sample.
Selalu ada penyimpangan warna dari sampel.
It is very hard to pass customer inspection.
Sangat sulit untuk lolos inspeksi pelanggan.
Chuangyang Factory focuses on handmade customization
Pabrik Chuanyang berfokus pada kustomisasi buatan tangan.
and intangible heritage plant dyeing.
dan warisan tak benda berupa pewarnaan tanaman.
The oxidation time and condition of the dye determine how the color develops.
Waktu oksidasi dan kondisi zat warna menentukan bagaimana warna tersebut berkembang.
With today's lighting, temperature, and humidity,
Dengan kondisi pencahayaan, suhu, dan kelembapan saat ini ,
the oxidation time should be extended by two more minutes.
Waktu oksidasi harus diperpanjang dua menit lagi.
Humidity should be controlled at fifty percent.
Kelembapan harus dikendalikan pada angka lima puluh persen.
Only then can you ensure that every batch of fabric
Hanya dengan cara itu Anda dapat memastikan bahwa setiap kelompok kain
comes out with consistent color.
menghasilkan warna yang konsisten.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
If handmade intangible heritage fabrics are to be produced steadily
Jika kain warisan tak benda buatan tangan ingin diproduksi secara berkelanjutan
for the market,
untuk pasar,
relying solely on passed down experience
mengandalkan sepenuhnya pada pengalaman yang diwariskan
is simply not enough.
itu saja tidak cukup.
You have to extract scientific patterns from it.
Anda harus mengekstrak pola ilmiah darinya.
That will do.
Itu sudah cukup.
Two dye immersions,
Dua kali perendaman pewarna,
with oxidation time and humidity properly controlled.
dengan waktu oksidasi dan kelembapan yang terkontrol dengan baik.
This is the final product.
Ini adalah produk akhirnya.
The color looks perfect.
Warnanya terlihat sempurna.
It matches the sample exactly.
Ini persis sesuai dengan sampelnya.
Do you still think I came here
Apakah kamu masih berpikir aku datang ke sini?
just to go through the motions?
hanya sekadar formalitas?
From today on,
Mulai hari ini,
follow the oxidation schedule
ikuti jadwal oksidasi
I provided, strictly.
Saya menyediakannya, secara ketat.
For every shade lighter in future bulk orders,
Untuk setiap warna yang lebih terang dalam pesanan massal di masa mendatang,
one zero will be deducted from your year end bonus.
Satu angka nol akan dikurangi dari bonus akhir tahun Anda.
This young woman is impressive.
Wanita muda ini sangat mengesankan.
Yes, absolutely.
Ya, tentu saja.
(Such defective fabric...)
(Kain yang cacat seperti itu...)
(Why does it look exactly like)
(Mengapa bentuknya persis seperti itu?)
(the batch that got my father convicted back then?)
(kelompok yang menyebabkan ayah saya dihukum saat itu?)
(Coming to the fabric mill was the right move.)
(Bekerja di pabrik tekstil adalah langkah yang tepat.)
(What on earth is being hidden here?)
(Apa sebenarnya yang disembunyikan di sini?)
(I have to get to the bottom of it.)
(Saya harus mengungkap kebenarannya.)
(That batch of fabric back then, who handled it before it became defective?)
( Siapa yang menangani kain itu sebelum menjadi rusak?)
Finally done.
Akhirnya selesai.
How are you adjusting to the factory?
Bagaimana kamu beradaptasi di pabrik?
I'm asking you now as the chairman.
Saya bertanya kepada Anda sekarang sebagai ketua.
I'm doing just fine at the factory.
Saya baik-baik saja di pabrik.
No need for you to worry, Mr. Tan.
Anda tidak perlu khawatir, Tuan Tan.
Is that all?
Hanya itu saja?
Your health isn't good.
Kesehatanmu tidak baik.
Traditional dyeing here is heavy manual work.
Proses pewarnaan tradisional di sini merupakan pekerjaan manual yang berat.
You really need to rest more.
Kamu benar-benar perlu lebih banyak istirahat.
Mr. Tan has learned how to care about people now?
Apakah Pak Tan sekarang sudah belajar bagaimana peduli pada orang lain?
When you burned that videotape,
Saat kamu membakar kaset video itu,
did you ever think I might suffocate?
Apakah kamu pernah berpikir aku mungkin akan mati lemas?
If I told you
Jika aku memberitahumu
I burned the tape to protect you,
Aku membakar kaset itu untuk melindungimu,
could you believe me just once?
Bisakah kau mempercayaiku sekali saja?
Zhao Rou suddenly parachuted in
Zhao Rou tiba-tiba terjun payung.
and started targeting you here.
dan mulai menargetkan Anda di sini.
I still haven't figured out
Aku masih belum mengerti
what she's really after.
Apa yang sebenarnya dia inginkan.
You must stay alert.
Anda harus tetap waspada.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
Are you afraid I'll see that videotape,
Apakah kamu takut aku akan melihat rekaman video itu?
take revenge on you, and drag you down with me?
Membalas dendam padamu, dan menyeretmu jatuh bersamaku?
If you're not prepared
Jika Anda tidak siap
to go to hell with me,
Pergi ke neraka bersamaku,
then stay away from me.
Kalau begitu, jauhi aku.
Tan Jianfei,
Tan Jianfei,
if you dare interfere with my business again,
Jika kau berani lagi mencampuri urusanku,
I'll rip out your heart
Aku akan mencabut jantungmu
and make it kneel in repentance at my father's grave.
dan membuatnya berlutut dalam pertobatan di makam ayahku.
Then what were we before?
Lalu, kita ini apa sebelumnya?
A lapse you gave into while still clear headed?
Sebuah kesalahan yang Anda lakukan saat masih berpikiran jernih?
Did you ever once think
Apakah Anda pernah berpikir sekali saja
of standing shoulder to shoulder with me?
berdiri bahu -membahu denganku?
Tan Jianfei.
Tan Jianfei.
This is my final warning to you.
Ini adalah peringatan terakhirku untukmu.
Stay away from me.
Jauhi aku.
The more you hide from me,
Semakin kau bersembunyi dariku,
the more I will hate you.
Semakin besar kebencianku padamu.
Shujing.
Shujing.
Get on the bike.
Naiklah sepeda itu.
♪A lone bird flying against the crowd♪
Seekor burung sendirian terbang melawan keramaian.
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
"Mengusir debu, namun tetap berputar kembali"
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
Menelusuri alur waktu yang tersembunyi menuju fajar berikutnya
♪Besieged by the night sealed deep below♪
Dikepung oleh malam yang terperangkap jauh di bawah tanah.
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
Saat kabut menghilang, mencari obat dari cahaya...
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
"Jalannya sempit, namun jalan yang kutempuh tak terlupakan"
♪An ending that can never be undone♪
Sebuah akhir yang tak bisa diubah lagi.
♪Disrupting the old rhythm, laying traps♪
Mengganggu ritme lama, memasang jebakan
♪A board full of snares♪
Papan yang penuh dengan jebakan
♪Carving the past into every smile and word♪
Mengukir masa lalu dalam setiap senyuman dan kata-kata
♪After falling, still searching for♪
Setelah terjatuh, masih mencari...?
♪The old marks♪
Bekas luka lama???
♪Pages filled with attempts to hide the past♪
Halaman-halaman yang dipenuhi dengan upaya untuk menyembunyikan masa lalu
♪The next page♪
Halaman selanjutnya
♪Is turned, revealing this land of right and wrong♪
"Telah berbalik, menampakkan tanah kebenaran dan kesalahan ini"
♪A lone bird flying against the crowd♪
Seekor burung sendirian terbang melawan keramaian.
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
"Mengusir debu, namun tetap berputar kembali"
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
Menelusuri alur waktu yang tersembunyi menuju fajar berikutnya
♪Besieged by the night sealed deep below♪
Dikepung oleh malam yang terperangkap jauh di bawah tanah.
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
Saat kabut menghilang, mencari obat dari cahaya...
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
"Jalannya sempit, namun jalan yang kutempuh tak terlupakan"
♪The way I came♪
Jalan yang kutempuh